Llibraries afegides: 
- axios --> llibreria per a la gestió de crides API. 
            S'està erigint, gairebé, com la llibreria per defecte a l'hora d'aquestes funcions.
            Ofereix certs avantatges sobre fetch() (fetch guanya en ser lliure de llibreries) suficients per incloure axios.

- redux, react-redux --> per ús d'un state 'descentralitzat', deslligat dels components.

- thunk --> integració de redux amb funcions asíncrones. (Crida API).

- enzyme, enzyme-adapter-react-16 --> a l'hora del testing. Enzyme ofereix funcionalitats més cómodes. 
            El seu ús requereix de la configuració de l'adapter.
- enzyme-to-json --> per a una millor configuració dels snapshots del testing. Una lectura
            més directe de l'snapshot. Alhora ens deslliura de cridar '.toJSON()' en cada
            test per aconseguir el mateix efecte.

- node-sass --> pre-processador de CSS. I ús dels seus avantatges: ús de variables, nesting, partials, mixins, etc.
